阿妖怪…我睇到…點解…阿妖怪…
哎吔…竟然會有人類走咗入嚟妖怪世界…
呢度幾犀利喎
…
呢度係妖怪世界？
所以我先會睇到佢哋？
哎吔…我就當我冇見過你，你快啲走啦…
比佢哋發現嘅話
你就會變做燕梅菜式㗎喇…
唔得啊…我個朋友佢而家…唔？
冇嘢喇…話畀佢知可能會重衰…
點都好啦…你係唔應該踏入
嚟唔屬於自己嘅世界㗎…
好啦…快啲走啦…
好多謝你啊…
我估唔到會有咁好心嘅妖怪…好心？
真係有好心嘅妖怪咯…
佢頭先講過有燕梅…
係唔好可能係畀啲妖怪帶咗入呢間大屋裏面喎…
一定要諗辦法潛入去…
靜少少得唔得啊，你個蠢菜…
主
人嚟到之前…
將貢品放喺個祭壇上面先喇…
先同我哋下去盡情享樂喇…
大家飲多啲食多啲…
佢話貢品…唔通台上面
所有嘢都係獻畀三柱神𠸏？
講啊，又講啊…真係有好多妖怪喎…
就算我要幫手…佢都冇我扶㗎喇…
田蕭佢一定…周圍噉揾緊我…
喺噉佢接近呢度…畀妖怪發現之前…
要諗個辦法出去…
吼吼…呢個就係叫做下
目嘅人類細路嚟啊…
咁細路睇唔清喎…
聽講明明係人類…
但係擁有好強大嘅力量㗎喎…
佢哋知道我嘅身份？
嘿…你話係咪揾到件好嘢呢？
三柱神大人一定好開心嘅啫…
我諗一定好好味嘅啫…
嗰個係咪真係下目嚟㗎？
我之前見過下目㗎…
走啊…快啲畀我睇下…
呢啲個豆爹已經係喺度炸粉喎…
喂…起信喇…
各位…唔好畀佢呃左啊…
嗰個瓶入面嘅人類係假貨嚟…
你話咩話？
係田蕉？
我呢個瓶入面嘅人類…
先係真真正正嘅下目嚟…
既然話自己有辦法…就等佢試下啦…
唔知田蕉可以為下目做到乜嘢地步呢？
喂…你冇好事吖嘛…
喵？
喂…點解你光禿禿𠸏？
你件和服畀人搶走咗呀？
喂…我記得你咪係…
唔可以啊…呢個時候再忍氣騷動㗎喇…
田蕉…交畀你喇…
好辛苦先捉到傳聞中
擁有強大擾力嘅下目…
點知嚟到呢度竟然話有人捉到下目…
你噉講係咪真係話我講大話？
係啊…就算你真係想出風頭…
都唔可以講大話呃人…
你亂講…你先係講大話啊…
係噉…不如我哋嚟分辨下便
一個先係真貨吖…唔好問題…
喂…新郎…邊個樣啊，你？
田蕉…
喂…快啲啊…
細路…我叫你比個樣佢睇啊…
你激嘢啊…
打開啊…
其立點解你身上有陣人類嘅氣味𠸏？
你話咩話？
你點啊？
真係鍾意野馬法？
你…你唔係喺…
要走喇…
做咩啊？
你快走啊…
邊會有人類走咗入嚟呢度？
有得佢哋呢…就算唔理佢哋都
冇可能走得出呢間屋嘅呢…
呢度噉偏僻應該唔會撞到妖怪喇，嘎？
只不過呢間屋…
由外面睇嚟都唔覺得咁大㗎喎…
梗係覺得呢一次件事好棘手噉嘅…
你話夏寶？
係啊…
聽講佢仲係呢間屋入面㗎…
我仲聽講佢身邊帶住一隻圓碌碌
肥啲啲成咗豬噉嘅野獸𠻹啊…
真係好難避啊…
喺呢度應該可以暫時避下風頭㗎喇…
好多謝你啊…
真係吖…我一早叫咗你
唔好接近呢一度㗎啦…
夏夢…你冇事𠺢嘛…
呢隻妖怪頭先喺我打算入嚟呢一度嗰陣…
佢唔係妖怪嚟啊…
你點解會喺呢度㗎？
仲着到噉樣…
我唔想講畀你知喎…
講咗你又罵我㗎喇…，不過我都好想知點
解你會喺度啊…
究竟係咩事啊…夏夢…
睇嚟你個朋友係普通人喎…
你真係吖…點可以帶佢嚟呢啲噉
嘅地方㗎…
今次係我唔啱…
等一陣先啊…唔係夏夢帶我嚟呢一度㗎…
係我自己走嚟㗎
…
唔緊要喇…
夏夢啊…
今次係我唔啱…係我太大意…
先至會畀妖怪混咗喺個瓶度…
所以你先至…
你終於都吸取到教訓喇…
同妖怪有太深嘅交情…仲要畀佢哋
知道個名係件非常危險嘅事嚟啊…
慢住啊…夏夢話你唔係妖怪…
噉…你係人類呀？
你好啊…我個名叫明翠周恩…
我嘅副業係個隨繞師…請多多指教…
你係隨繞師呀？
但係好似係邊度見過你噉嘅…係邊度？
見過我係正常嘅…我個正職係演員嚟㗎…
係喇…我最近拍咗一套電影…
等我畀啲免費飛你哋啦…
揾下先啊…
夠喇…而家唔係做呢啲嘢嘅時候啊…
我哋要諗辦法離開呢間屋啊…
原來係鐘同瓜基啊…
你哋嚟到噉就啱喇…幫佢哋整個面具…
仲有幫我哋準備兩件
和服添喇…我知道喇…
你好啊…
係夏牧啊…你個面色好難睇喎…
你識佢哋嘎？
係咪啊？
係啊…
係喇…呢一位係…
講起上嚟…我仲未知你點稱呼喎…
明水先生…
唔使擔心㗎…我唔會因為佢嘅
靈感比其他人強…就拉攏佢㗎…
我姓田蕉…全名係田蕉耀…
噉我叫你田蕉啦…多多指教啊…
田蕉一步…噉…走入呢邊…
呢邊嘅世界…最衰都係我…
呢度有好濃烈嘅人類氣味喎…
應該喺呢度㗎喇…
噉你喇…
係…
我揾到你哋喇…原來真係喺度…
夏牧…你喺度啊…終於出返嚟喇喎…
估唔到田蕉呢個細路唔係得個港字啊…
貓貓老師啊…
老師？
真係吖…去到邊度都有人認得出嘅…
我冇辦法再用嗰個美麗嘅軀體喇…
好犀利啊…原來可以扮成人類嘎…
呢一層就當然啦…
話你知吖…變身呢家嘢係啲
低級妖怪師會做嘅事…
本大爺都係迫不得已先變成噉嘅樣啫…
但係點解你會變成呢個樣㗎？
因為仔細觀測過嘅人類
就係得靈子同夏牧兩個…
所以唔理我點變都會有啲似佢哋㗎喇…
你講嘅靈子係邊個？
我唔知喎…
呢度都打唔爛啊…
睇嚟係結界啊…
唔通只可以喺入口出返去？
不過要去到嗰度唔係噉易㗎…
點解噉樣講啊？
你過嚟呢邊睇下就明㗎喇…
噉樣𠸏？
呢度個高度明明係一樣…
但係嗰邊個窗係一樓嘅風景…
而呢邊個呢就係二樓嘅風景…
個結界一點都唔簡單…
呢種設計唔通係為咗將我哋混喺度？
我開頭都係噉諗㗎…
但係噉做又好似大廢周張咗啲…
呢妖怪拎咗好多貢品嚟…
但係個派對嘅主角三柱神一直冇現身…
真係好奇怪…
呢啲氣息…
呢度嘅毒氣越嚟越強喇…
我想去睇下咩情況…
麻煩你喇…
係噉等我去嗰邊啦…
等陣喇
做乜嘢啊？
你都係留喺度，唔好周圍走啦…
萬一發生咩事嘅話…
我唔係一早同你講過…
今次係我自作自受…
我都知…
因為我走咗入妖怪世界…
搞到你好擔心我嘅安全…
但係我而家同你一樣都係睇到妖怪嘅…
你畀我幫你手啦…你哋兩個…
你哋兩個見唔見到我同伴喺呢度行過啊？
冇啊…
佢冇經過呢度啊…
唔通佢自己返咗去先？
孝蒙啊…
你個身喺度震緊…
我真係好多謝你噉有心幫我…，但係…
如果你因為噉樣而有啲咩事嘅話…
同埋你唔係太了解妖怪嘅
世界有幾危險㗎喇…
明翠先生…呢啲…
係血？
冇錯…我諗佢哋畀人食咗…你話食咗？
畀邊個食咗？
應該就喺三柱神…
我本來諗住喺佢力量未完全回復之前將佢封印…
睇嚟而家都幾難做到…
原來係噉…噉我知發生咩事喇…
噉發生咩事啊？
嗰兩隻鬼源之所以咁高調派傳單…
定唔係因為想收集貢品…
佢哋一開始嘅目的…
其實係想將班低級妖怪引嚟呢間屋…
低級妖怪就係三柱神嘅糧食…
而家班低級妖怪走唔出呢間屋…
只可以四處遊蕩…
佢為咗回復力量…就會捉佢哋嚟食…
今次…
點會㗎？
我哋要即刻離開呢一度…
一係就要揾到個出口…
一喺我哋就要喺三柱神
完全恢復力量之前…
盡快將佢封印…
我哋得呢兩個方法咋…
你放心啦…
夏木…
唔會有事嘅…我一定…
一定會帶你平安離開呢度㗎…
你唔使擔心…
我哋兵分兩路…
我同夏木就負責揾三柱神…
至於貓仔同埋田蕉…就負責揾出口…
一個鐘頭之後唔理揾唔揾到都好…
都要返嚟呢度集合…
知道嘛？
係…我知道喇…
媽媽老師…
田蕉就交畀你…
得喇…
有我本大爺保護佢…
喺佢身邊又點會有妖怪埋到佢身喇…你攞住啊…
呢一粒係護身石…
噢…喂啊…搞錯啊…你噉樣做啊…
即係話你信唔過我㗎咋…
好寒啊…
呢個軀體係變出嚟㗎咋…
係噉…
一個鐘頭後見喇…
真係吖…
亂咁嚟嘅細路…
佢個朋友都係亂咁嚟…
我唔覺得好笑啊…
明翠先生…頭先真係好對唔住啊…
你明明救咗我哋…
但係我仲懷疑你…
算啦…我而家講得欺人爭咗啲㗎…
你一定冇同佢講…
自己識得一個隨妖師喇…
冇錯係啊…
佢唔係你朋友咩？
呃…
噉又係㗎…
因為係朋友先唔講得…
係啊…
嗰個叫明翠嘅隨妖師…
估唔到有幾好人喎…
雖然佢係一種壓迫感…好似好恐怖噉…
佢份人係噉㗎喇…
好唔好就見仁見智啦…佢好鍾意周圍樹敵㗎…
樹敵？
係唔係妖怪啊？
都有嘅…
其實做得呢一種職業嘅人…佢哋嘅敵人…
都唔一定淨係得妖怪咁簡單㗎…
乜係呀？
個世界都幾複雜㗎…
總之…
你唔好理咁多啦…
你得個少少力量…就唔好害人噉搏命啦…
已經食咗咁多隻妖怪喇…
今次真係大件事…
三柱神…佢應該回復咗唔少嘅力量…
噉嘅情境？
根本冇可能開口同塔子依講…
所有項目先前…我一定…
一定會帶你平安離開呢度㗎…
老師…
咩事？
下目佢當時係咩表情？
當我主動話要幫佢手…
想參與呢件事嗰陣…
佢喺個瓶到係咩表情㗎？
嗰陣…
我以為佢會因為我幫手而覺得開心…
或者會令佢冇咁辛苦…可以分擔下…
但係…
我點知佢諗咩啊？
你去問佢囖…
呢啲係…
呢啲係三柱神嘅腳印嚟㗎…
呢啲氣息咪係…
呢一把聲係…田小…
田小…
好彩佢有護身石咋…
如果唔係就大件事…
佢話唔主要係因為受到妖怪嘅毒氣影響…
田小…
真係吖
講咗唔好擅自行動㗎啦
咩你咁慢㗎？
你同我收聲啊
三柱神佢而家喺邊啊？
佢應該仲喺呢度附近㗎…
再噉落去…就算我哋真係揾到個出口…
都唔可以有得三柱神喺度搞事…
而家唯有將佢封印喇…
你唔係一開始就諗住封印佢㗎喇咩？
係喎…
夏夢啊…
我哋準備封印喇…
其實我一直以嚟都好驚…
好驚終有一日田小會發生啲噉嘅事…
夏夢啊…
田小佢…
呢一份人係唔會噉魯莽…
隨便走入呢種危險嘅地方㗎…
佢同我唔同…
係一個好小心謹慎嘅人…
因為佢同爸爸兩個住…
所以唔希望令爸爸擔心自己嘅安全…
1000310
同我一齊嗰陣…
1001610
都會考慮到我而唔講自己想講嘅嘢…
1004810
但係我…
1005680
就令佢走入嚟呢個地方…
要佢做埋啲噉嘅嘢…我應該…
1010350
點做好啊？
1011890
唔通我…
1013090
唔應該…
1014070
留喺佢嘅身邊？
1015730
夏夢…
1019690
你唔係一向都好堅強㗎咩？
1021550
我就係因為唔鍾意噉…有怕麻煩…
1023771
所以好耐之前我已經寫起咗朋友…
1026570
雖然我一個朋友都冇…
1028690
但係我覺得你唔可以寫起佢嘅…
1031510
可能以後會好辛苦…
1033350
但係佢對你嚟講唔係好重要㗎咩？
1035850
佢都好需要你嘅…
1039560
三處神…
1040770
而家喺上層嘅走廊度…我知道喇…
1044170
麻煩你留喺度幫我照顧住田蕉先喇…
1047190
夏夢啊…我而家要準備封印三處神…
1050590
不如你過嚟幫下我手啦…
1052710
喂夏夢…
1053690
如果你唔掂嘅就等我去啦…
1056570
唔使…
1057570
等我去啦…
1059330
我冇問題㗎…
1061890
佢係咩人嚟㗎？
1063990
有冇啊，佢？
1065050
點解啲槍全都打咗我呢？
1068130
救命啊…
1069270
1070490
救我…
1075430
夏夢啊…
1081730
三處神大人…你係咪覺得好肚餓啊？
1085690
過嚟呢邊喇…
1101650
為水煎魚酒…
1107150
隱身於合縫間之物之影…
1109350
回歸於沉眠之村…
1110930
順從我命令…
1127110
搞錯啊…我哋嘅主人仲差少少
就可以回復返所有力量㗎…
1131710
激氣啊…
1132590
咪以為我哋會就噉説啊…
有個人類細路喺度喎…
1136670
仲有一個好惡嘅隨妖仙𠻹啊…咩話？
1139310
竟然有人類喺度？
1143590
真係麻煩…
1145070
啲妖怪真係好吓人憎…
1146550
夠喇…你哋嘈夠未啊？
1148270
唔該靜少少喇…
1149760
你哋畀呢兩隻鬼緣呃咗喇…
1151430
佢哋將你哋當成係獻畀三處神嘅貢品啊…
1155090
唔係嘛…
1156110
即係頭先嗰個就係三處神？
1158465
呢度嘅結界已經消失咗…
1160270
好啦…你哋快啲走啦…
1161530
個宴會已經完咗喇…
我暫時可以放過你哋…
1165030
如果有邊一個唔想走嘅話…
我絕對歡迎佢哋喺度變成我嘅食物…
1185610
佢離開咗間大屋之後…
1187500
啲毒氣已經散得七七八八喇…
1189850
唔該晒…
1191170
係喇…明翠先生…
1192350
佢叫你過去大屋度一齊執埋啲手味啊…
好…我知道啦…
1204090
你醒嗱？
1206310
係夏夢啊…
1210250
真係好多謝你啊…
1212670
夏夢啊…
1213850
好彩有田蕉你咋…
1215390
多謝你救咗我…
1217070
係喇…我哋已經成功封印到三柱神喇…
1220610
都係全靠田蕉你幫手先至噉順利咋…
1224240
你講真嘅…你真係同我講真話…
1228690
做咩啊？
1230170
因為我自把自為插手…
1232310
搞到我成為咗你嘅婦女…係咪因為我…
1235625
令到你好痛苦好擔心呀？
1237930
其實…我唔係好識得點同人相處…
1241330
就算我有嘢想問…
1243350
都唔知道咩係問得咩唔問得…
就算我想幫手…
1248000
都唔知應該點做好…
1249050
唔係㗎…
1250230
如果你唔想就直接講喇…
1252690
唔想答我嘅話，就唔好答我…
1255530
難得夏夢你肯同我講你睇到妖怪…
1258490
我唔想你因為噉而覺得後悔…
1261310
最後會疏遠我同好憎我…
1264870
難得你肯坦白同我講真心話…
1267250
最衰都係我…
1268850
田蕭…
1271210
應該點做先啱…
1272850
對唔住啊，田蕭…對唔住…
1275510
我應該點做好呢？
1278050
呢條可能…
1279550
就係明翠先生放棄咗行嘅路…
1282890
係靈芷婆婆好想行…
1285310
但係冇辦法行落去嘅路…
1287690
究竟我…
1288850
行唔行到啊？
1292390
走喇…
1293910
哦…
1297610
黑木啊…
1299230
聽日…你會返學嘎？
1301990
梗係會啦…
1303190
咩唔記得我仲未鬧你㗎…
1305470
由個津道出返嚟就可以鬧你吖嘛…
1308130
係你自己講嘅…
1314780
我返嚟喇…
1317060
係喎…
1318320
塔子阿姨佢哋今日晏啲
返㗎喎…馬桶餓喇…
1321920
食飯…
1325570
我返嚟喇…
1329790
唉…
1330670
真係好攰啊…
1332470
黑木…
1334410
起身喇…我要食焗牛油雜菜…
1339250
但係我都覺得你唔可以捨棄佢…
1342310
可能以後會好辛苦…
1344130
但佢對你嚟講…
1345930
唔係好重要咩？
1370950
我哋呢…
1379610
這啲…又係呢…我哋…
1382850
又係這…多重…
1384710
咩…又係咩…
1386350
要講返嚟喇…
1440340
同我作對，就算係貓我都唔會放過
1443580
你個人真係好殘忍啊
1445220
其實我以前都唔係一個噉嘅人
1447780
唔理係人定妖，大家都係帶住孽而心
1451340
我都好想變到好似你噉強
1453780
同我作對，就算係貓我都唔會放過
我都好想變到好似你噉強